¿Para qué sirve el comando npm init?
R. Este comando funciona como una herramienta para crear el archivo package.json de un proyecto.
Una vez que ejecutes los pasos de npm init, se generará un archivo package.json y se guardará en
el directorio actual.
El proceso de npm init te hace una serie de preguntas, como el nombre del proyecto,
la versión, la descripción, el punto de entrada del script, los comandos de prueba, el repositorio git, las
palabras clave, etc., para crear un archivo package.json bien estructurado y personalizado para tu proyecto.